LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS Y SE
SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL.
¿Señora Joo?
¿Qué haces aquí abajo?
Me asustaste.
No te escuché entrar.
¿Debo golpear al entrar a mi habitación?
¿Qué haces aquí?
Lo siento.
Entonces, lo que pasó fue...
¿Es ella?
¿La mujer que estás esperando?
Sí, lo es.
¿Qué pasaría...
¿Qué pasaría
si realmente fuera
ella en mi vida anterior?
¿Te enamorarías de mí?
¿Por qué preguntas cuando tu vida
actual ya es lo suficientemente agotadora?
¿y no te importan las vidas pasadas?
¿Cambiaste de opinión?
No, sigo manteniendo lo que dije.
Pero ella es hermosa.
Lo es.
No es de extrañar que la hayas
estado persiguiendo durante siglos.
Solo por curiosidad,
¿qué hay en mí que te recuerda a ella?
Me refiero a la mujer del dibujo.
Ya te lo dije.
De pies a cabeza,
no tienes nada en común.
Preguntaste si te amaría
si realmente fueras ella.
Aquí está mi respuesta.
No va a suceder.
Porque no eres Hae-sun.
Pero dijiste que sentías algo
en mi sangre.
Estás cambiando de opinión.
Parece que te molesta escuchar
que no va a suceder.
No es eso.
Sigues cambiando de opinión,
así que solo quiero aclarar las cosas.
Está bien.
Sentí a Hae-sun en tu sangre,
pero había una cosa
que definitivamente era diferente.
¿Cuál es?
Tu sangre...
Olvidalo.
Dios mío, ¿qué es?
Termina tu frase.
Tu sangre...
está llena de veneno.
¿Qué?
Es demasiado venenosa
incluso para que un vampiro beba.
No tiene ningún calor.
Ninguno en absoluto.
Por eso
no eres Hae-sun.
Así que ni siquiera sueñes con eso.
Espera.
La gente me ha dicho
que puedo ser duro como una roca,
pero nunca he oído
que mi sangre esté llena de veneno.
Tampoco me he encontrado
con sangre como la tuya antes.
Bien. Es lo mejor.
Mi sangre es demasiado venenosa para un
vampiro, así que eso me mantendrá a salvo de ti.
"¿A salvo de mí?"
No ando por ahí
bebiendo sangre humana a ciegas.
¿Ves? Estás cambiando de opinión otra vez.
Sentiste algo en mi sangre.
¡Tú mismo lo dijiste!
Correcto.
Me disculpo por eso.
Los viejos hábitos mueren difícilmente.
- ¿Qué?
- ¿Mi sangre es venenosa?
Lo dice aquel que chupó mi sangre
como un mosquito.
Espera.
¿Por qué ya estás en casa?
¿No deberías estar en el trabajo?
Renuncié.
¿Por qué?
Te gustaba tu trabajo.
Había una enfermera escolar contratada,
pero ya la eché.
No te preocupes.
La haré contratar sin importar qué,
así que dile que no se preocupe
por la entrevista.
No hay necesidad de agradecerme.
¿Para qué están los amigos?
¿Quién demonios hizo eso?
¡Tú!
¡Oye, tú!
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste tirarle agua?
¿No debería haberlo hecho?
Si lo ibas a hacer,
deberías haberle tirado agua del inodoro.
Eso es asqueroso.
Se lo merece.
Parece que te gustan las cosas asquerosas.
No puedo creer que se te haya
ocurrido eso. De ninguna manera.
Bueno, pues...
Admito que lo que hiciste
se siente bien y todo,
pero ¿qué hacemos a partir de aquí?
No podemos quedarnos sin trabajo los dos.
Cuéntame de eso.
Extraño mis días en Shaded Oasis.
¿Perdón?
- Shaded Oasis.
- ¿Qué es eso?
Esta mansión
en algún momento fue un lugar
para que hombres y
mujeres se reunieran y...
La gente de hoy en día lo habría
llamado un "punto de moda".
Así es como solía ser.
En aquel entonces, yo dirigía el lugar
y ganaba bastante dinero.
Me pregunto cómo un
tipo importante terminó así.
LATIDO
EPISODIO 6
¿Qué pasaría?
Si realmente fuera
ella en mi vida anterior?
¿Te enamorarías de mí?
Debes estar loco.
RESUMEN
Porque no eres Hae-sun.
Tu sangre...
está llena de veneno.
¿Por qué me molesta esto?
Como si eso fuera importante ahora mismo.
Solo concéntrate en conseguir un trabajo.
¿Te enamorarías de mí?
No.
Eso nunca sucedería.
Sí, Abogado Park.
Entonces, ¿solo se heredó
la propiedad sin deudas?
Muy bien, buen trabajo.
SALA DE ENTREVISTAS
Veo que trabajaste en la
Escuela Secundaria Gongcheon.
- Sí.
- El director allí
es un amigo de la universidad mío.
ESCUELA SECUNDARIA JUHYEON
LAMENTAMOS INFORMARLE
QUE HA FALLADO LA ENTREVISTA
Haré todo lo posible por los estudiantes
como enfermera escolar.
¿Siempre te ves tan seria, Sra. Joo?
- ¿Perdón?
- Con esa expresión en tu rostro,
los estudiantes no se sentirían cómodos
visitándote.
ESCUELA SECUNDARIA HAESOO
LAMENTAMOS INFORMARLE
QUE HA FALLADO LA ENTREVISTA FINAL
Oye, Do-sik.
¿Ahora mismo?
Ella no es fácil.
Podría ser más rápido para ti convertirte
en humano entrando en el ataúd de espino.
Por otros 100 años.
El Sr. Ko me dijo que
no confiara en la suerte.
Necesito tocar su corazón.
Dicho esto,
¿Crees que habría un trabajo para mí?
Nada funciona mejor que el dinero
para tocar su corazón.
Haré el trabajo esta vez
sin ningún contratiempo.
- Woo-hyeol.
- Sí?
Deberías saber
que la confianza es clave en todo.
¿Cómo puedes pedirme
que te consiga un trabajo
cuando causaste
todos esos problemas la última vez?
¡Por tu culpa,
perdí por completo su confianza!
Para ser honesto,
Pensé que estaríamos mejor económicamente
una vez que despertaras.
Porque eres nuestro líder y jefe.
Pero resulta que estaba equivocado.
¿Cómo puedes estar peor que nosotros?
Incluso tuvimos que prestarte nuestra ropa.
¿Qué le pasó al gran Seon Woo-hyeol
que reinó sobre Gyeongseong?
Dios mío, cuéntame.
¿Qué está pasando?
¿Está pasando algo?
Seop!
¿Qué está pasando?
- Por favor, disfrute.
- ¿Qué demonios...?
¿Quién sigue?
Aquí tiene.
Gracias. Por favor, vuelva.
Siguiente.
VAMPIRE TTEOKBOKKI
El nivel más picante, por favor.
- Por supuesto.
- Gracias.
- Disfrútalo, por favor.
El puesto de aperitivos
de Dong-seop es mejor.
- Detente.
- Gracias.
- Este lugar es genial.
- Tenemos niveles del uno al tres.
- ¿Nivel uno?
- Claro.
Tenemos niveles del uno al tres.
Esto simplemente está mal, maldita sea.
Woo-hyeol, ¿cómo tiene sentido esto?
Cuando un verdadero
vampiro está justo aquí?
Vampire Tteokbokki abrió justo al lado.
Espera. ¿De qué estás molesto?
¿Estás molesto porque abrieron
Vampire Tteokbokki
cuando tú eres el verdadero vampiro?
¿o porque abrieron un puesto de aperitivos
en el mismo edificio que el tuyo?
¡Ambas cosas!
Para ganarse a los jóvenes en estos días,
necesitas un buen concepto.
Vampire Tteokbokki.
¿Qué tan genial es eso?
Mientras tanto, está el puesto
de aperitivos de Dong-seop.
Es tan hortera.
No pensaste en absoluto en el nombre.
Pero dijiste que los puestos de aperitivos
debían ser horteras.
Y me ayudaría a mezclarme.
Pensaste que era nostálgico.
¿No sabes que hay una línea muy fina
entre lo retro y lo hortera?
Me refería a lo retro, pero
lo convertiste en hortera.
¿Qué, eres un gamberro?
Chicos, eso es suficiente.
¿De qué sirve discutir entre nosotros?
Cuando una panadería de franquicia abrió
hace unos meses,
todas las panaderías locales cerraron.
Supongo que es mi turno.
Si querías ganar dinero, deberías
haber optado por una franquicia también.
Piensa antes de hablar.
Cuesta dinero abrir
una tienda de franquicia.
¿De quién fue la culpa
de que perdiera todo mi dinero?
Maldito...
Maldita sea.
- ¿Por qué descargas tu ira en mí?
- ¡Chicos!
Como si tuvieras tiempo
para holgazanear así.
El tteokbokki se pegará a la sartén.
Hola, señor.
De hecho, estaba a punto de llamarte.
- ¿Para qué?
- Quiero decir,
¿Cómo puede haber dos tiendas de tteokbokki
en un mismo edificio?
¿Cómo pueden las
tiendas pequeñas sobrevivir
contra tiendas de franquicia como esa?
¿Por qué me preguntas eso?
Si es tu problema como dueño?
Pero señor, esto es una violación
de la ética empresarial.
Ética empresarial, ¡vamos ya!
¿No conoces la ley de la selva?
Solo los fuertes sobreviven.
Si eso te molesta,
intenta vencer a tu competencia.
Si tu tteokbokki es más sabroso,
la gente vendrá a tu tienda en su lugar.
¿Estoy equivocado?
No puedes tomar atajos en la vida.
Debes trabajar duro.
Además, ¿te mataría cortarte el pelo?
Solo mírate.
Hace que uno pierda el apetito.
¡No es de extrañar que
el negocio vaya lento!
¿Y con una cara así?
¿Quién comería tu tteokbokki?
Córtate el pelo.
CONSULTORÍA INMOBILIARIA REFRESH
Debes haber estado
en entrevistas de trabajo.
¿Fueron bien?
No realmente. No salieron
como estaba planeado.
Y ahora me he quedado sin opciones.
Por cierto, la oficina es muy bonita.
¿De verdad?
En realidad, pedí verte
para hablar contigo como
posible socio comercial.
¿Un socio comercial?
- ¿Yo?
- Sí.
¿Me estás ofreciendo un trabajo aquí?
No.
¿Qué te parece dirigir un negocio
con la mansión en la que vives?
¿Negocio?
Sé que suena grandioso,
pero no es más que alquilar
las habitaciones vacías.
Como una casa compartida
o una casa de huéspedes.
Entiendo.
El lugar es lo suficientemente espacioso,
y podríamos darle un concepto único
al renovarlo un poco.
No te estoy pidiendo
una respuesta inmediata.
Solo considera la idea
ya que es una opción viable.
De acuerdo.
No doy consejos
a cualquiera, ¿sabes?
Te lo digo porque eres tú.
Quiero que seas más feliz que nadie.
Te lo mereces.
¿Cuando mi sangre
aparentemente está llena de veneno?
- ¿Qué?
Oh, no es nada.
¿No sería mejor que
tuvieras a otros en la casa?
Claro, por supuesto.
Si estás interesado,
ayudaré en todo lo que pueda.
Mi empresa no es tan mala, ¿sabes?
Somos buenos en lo que hacemos.
FACTURA DE TARJETA DE CRÉDITO 3 100 000 WON
FACTURA DE TELÉFONO 64 390 WON
SEGURO DE SALUD 35 240 WON
ESCUELA SECUNDARIA
TÉCNICA MECÁNICA JEUNGSAN
LAMENTAMOS INFORMARLE
QUE SU SOLICITUD
NO HA TENIDO ÉXITO
¿Una casa de huéspedes?
¿Qué es eso?
Para decirlo de manera sencilla,
alquilaremos nuestras habitaciones libres.
Ya veo.
Debe ser la versión moderna
de una taberna o posada.
Una casa de huéspedes. GH para abreviar.
- Nunca en un millón de años.
- ¿Por qué no?
Es un no.
¿Por qué estás en contra?
De todos modos, tenemos
habitaciones libres.
¿No crees que es ineficiente
tener esta gran casa solo para nosotros?
¿Cómo me devolverás mi dinero?
Te dije que estaba esperando a alguien.
No estoy sugiriendo que vendamos la casa.
Un lugar de moda.
Convirtámoslo en un lugar de moda
como lo fue Shaded Oasis.
Podemos llamarlo Shaded Oasis Guest House.
Dijiste que una vez dirigiste un
lugar popular. Dale otra oportunidad.
Dije que no.
¿Quién sabe?
Si el lugar despega,
hay una mayor probabilidad
de que Hae-sun venga aquí.
Hae-sun...
¿podría venir?
Esa es una posibilidad.
Do-sik es una figura prominente
en este campo,
y está dispuesto a ayudar.
- ¿Por qué ayudaría él?
- ¿Qué?
Bueno...
Porque somos amigos de la universidad?
De todos modos, no me gusta
recibir ayuda de otros,
pero no estoy en posición de rechazar.
Tengo la factura de mi tarjeta de crédito y el
impuesto de herencia que pagar el próximo mes,
y no tengo más opciones.
Esta casa puede ser embargada
si no pago el impuesto a tiempo.
¿Embargada?
- Eso no puede pasar.
- Exactamente.
Así que haz lo que te
digo si no quieres eso.
En este momento, esta
es nuestra mejor opción.
CARNICERÍA DAEBAK
¿Te diriges a casa?
Sí.
Dios mío.
Quedarse hasta tarde no garantiza clientes.
Es mejor que ahorre dinero
en electricidad.
Todo lo que se vende es sangre de buey,
que no da dinero.
Aún así, tienes suerte de tener
al Sr. Sangre de Buey como cliente.
Suerte, una mierda.
Cuida tu lenguaje, ¿quieres?
Por cierto, ¿cuándo es la próxima
ronda de patrulla del vecindario?
Creo que es esta semana. ¿Por qué?
- ¿De verdad? ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
Debería darles una lección
de que vivir en este vecindario
no será tan genial.
Vamos.
El tipo es bastante famoso.
Es tan guapo.
¿No puedes presentármelo?
¿Por qué? ¿Para que
puedas aprovecharte de él?
No seas ridículo.
"Cada lugar que toca
se convierte en un lugar de moda."
"Hombre con el toque de Midas, CEO Shin
Do-sik de Refresh Real Estate Consulting."
-Entonces este hombre
-Sí?
¿te ayudará a transformar la mansión
en una casa de huéspedes?
- Sí.
- Qué amable de su parte.
Esto no es que sea amable.
Creo que le gusta ella.
¿Ofrecer ayuda
sin esperar nada a cambio?
Eso es una señal de amor.
Según lo veo yo,
Estoy seguro de que Shin Do-sik le gusta.
Entonces me iré.
Así es.
Butler Joo tampoco estaba actuando
como su yo habitual.
¿De verdad?
Deben gustarse el uno al otro.
Entonces debo juntarlos.
Todo estará bien
si ella se enamora de él.
Se reunirán a menudo
para discutir la casa de huéspedes,
así que sé un buen compañero de ala.
¿Fueron bien?
No realmente. No salieron
como estaba planeado.
Y ahora me he quedado sin opciones.
Ella rara vez habla de sus dificultades.
4. ¡VERIFICA EL ÁREA CIRCUNDANTE!
¡EVITA LAS ZONAS AISLADAS!
5. MANTENTE CERCA DE
OTRAS CASAS DE HUÉSPEDES.
¡COMIENZA UNA CASA DE HUÉSPEDES
CON LA AYUDA DE NUESTRO EQUIPO!
Do-sik,
He estado pensando en la propuesta
que hiciste sobre la casa de huéspedes.
¿Podemos encontrarnos y hablar
cuando tengas tiempo?
DO-SIK
Hola, Do-sik.
Así que dime.
¿Lo has pensado?
Espero no haber llamado demasiado pronto.
Está bien. Estaba a punto de contactarte.
Me gustaría seguir tu consejo
y abrir una casa de huéspedes.
¿De verdad?
Me alegra.
Pero no sé nada sobre este campo.
He estado investigando por mi cuenta,
pero agradecería si pudieras ayudarme.
¿Cómo no voy a hacerlo cuando me lo pides?
Te ayudaré en la medida
de mis posibilidades.
Gracias.
Ya que estamos, ¿por qué
no nos encontramos hoy?
¿Hoy?
Tráeme todos los datos que tengamos
sobre casas de huéspedes.
¿Perdón? ¿Por qué de repente...
No, espera.
Primero, formemos un equipo de trabajo.
Prepáralos para un proyecto
de casa de huéspedes.
- Sr. Shin...
- No tenemos tiempo.
El cliente estará aquí a las 4 p.m.,
así que date prisa.
Muévete.
Sí, señor.
REFRESH CONSULTORÍA INMOBILIARIA
¿Está aquí para ver al Sr. Shin?
Oh, sí.
Por favor, sígame.
Estás aquí.
Do-sik, ¿qué diablos está pasando?
Se me ocurrió un concepto
para tu casa de huéspedes.
Esto es un poco excesivo.
- No te sientas agobiado.
- ¡Pero lo estoy!
Tome asiento.
Ahora comenzaré la presentación
sobre el plan de concepción
para la casa de huéspedes
en Gongcheon-dong.
Manteniendo
el estilo y la estructura hanok,
lo transformamos
en una casa de huéspedes más modernizada
con diseños de interiores prácticos
y modernos.
El espacio sin usar se convirtió
en una sala de lavandería y utilidades
para acomodar a los huéspedes.
Las elegantes características
de la mansión centenaria
se mantendrán intactas mientras...
¿Cómo estuvo hoy?
Se te ocurrieron tantas ideas
en tan poco tiempo.
Me sorprendí.
Cuando ofrezco mi ayuda,
me entrego por completo.
Gracias a ti,
me siento menos cargado con todo esto.
Gracias.
Necesito revisar la estructura
y medir el espacio.
¿Cuándo puedo visitar?
Oh, ¿la casa?
Lo discutiré cuando llegue a casa
y te avisaré.
Oh, por supuesto.
De acuerdo.
Avísame.
Muchas gracias por hoy.
Claro. Llámame si tienes alguna pregunta.
De acuerdo, lo haré.
Entra entonces.
¿Ofrecer ayuda
sin esperar nada a cambio?
Eso es una señal de amor.
Según lo veo yo,
Estoy seguro de que Shin Do-sik le gusta.
Correcto.
Solo puedo convertirme en humano
bebiendo la sangre de Butler Joo
después de que ella se enamore.
Centrémonos en eso por ahora.
SEON WOO-HYEOL
- ¿Qué pasa?
- Baja para que podamos hablar.
¿Qué...
¿Por qué me llamaste
cuando estabas en casa?
No quería arriesgarme
golpeando tu puerta.
- ¿Qué pasa?
- Lo pensé mucho
sobre esa casa de
huéspedes que mencionaste.
Adelante con eso.
Ya está en marcha.
- ¿Ya?
- Además, Do-sik quiere
visitar la mansión algún día.
¿Cuándo te viene bien?
¿Es esta una situación
en la que debería darles espacio a los dos?
¿Qué?
¿A qué te refieres?
¡No es nada de eso!
¿Por qué te pones a la defensiva?
Solo estaba preocupado
de que se revelara mi identidad.
¿Qué pensamiento inapropiado
te está pasando por la cabeza?
Olvídalo. Puedes quedarte en casa.
Dios mío.
Además, ¿puedes dejar de hablar así?
Haré todo lo posible.
¿Qué le pasa?
Lo que sea. ¿Por qué me molesto?
Do-sik, puedes pasar por la mansión
cuando te convenga.
IN-HAE
Sr. Gu.
Sí, Sr. Shin.
¿Estamos ocupados este viernes?
Tienes una reunión
con una empresa de construcción.
Y una visita programada al sitio.
Si no son urgentes,
¿Podemos posponerlos
para la próxima semana?
¿Perdón?
¿De repente?
Acaba de surgir algo urgente.
Ese asunto urgente que surgió de repente
debe estar relacionado
con la casa de huéspedes.
No estoy seguro.
De acuerdo.
Sra. Na Hae-Won
Hola, Sra. Na.
Sang-hae.
Tengo un trabajo para ti.
- ¿Qué es?
- Shin Do-sik.
Investígalo por mí.
¿De qué exactamente estás preocupado?
Antes de hacer cualquier cosa,
quiero asegurarme de que
sea una persona decente.
Investiga su vida amorosa, sus finanzas,
sus hábitos de bebida,
y cualquier otra cosa que
puedas descubrir sobre él.
¿Estás cuidando de ella?
No seas ridículo.
Te comportas como un
hermano mayor preocupado.
No es eso.
Como si.
¿Por qué estacionarías...
¿Qué estás haciendo?
Lee...
Lee Man-hwi.
Puede que parezca más joven que tú,
pero soy mucho mayor.
Muestra algo de respeto.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Me gustaría preguntar eso mismo.
¿De qué estás tomando fotos
escondiéndote como una rata?
"¿Una rata"? ¿De qué estás hablando?
Solo me intrigaba
este lugar interesante, eso es todo.
Sang-hae.
- ¿Hasta cuándo vivirás así?
- ¿A qué te refieres?
Nos vemos obligados a vivir durante siglos,
entonces, ¿cuándo dejarás
de vivir como un perdedor?
Woo-hyeol ha vuelto,
así que las cosas probablemente mejorarán.
¿Qué acabas de decir?
¿Seon Woo-hyeol ha vuelto?
Le diré que le mandaste saludos.
Adiós entonces.
Señorita Na.
Es difícil verte estos días.
Lo siento por eso.
Tenía asuntos urgentes que atender.
La mansión en Gongcheon-dong que mencioné.
Esperaba comprarla.
¿Oh, eso?
La persona que heredó el lugar
es un amigo de la universidad.
- ¿En serio?
- Pero me temo que
comprar la propiedad no es una opción
debido a su situación actual.
En cambio, hemos estado discutiendo
utilizarlo como una posible casa de huéspedes.
¿Una casa de huéspedes?
El condimento para fideos
parece agregar más sabor.
Este olor picante
que hace cosquillas en mis fosas nasales.
Seop.
¿Sí?
¿Hasta cuándo debemos vivir así?
Pensé que el regreso de Woo-hyeol
cambiaría las cosas,
pero en cambio,
solo me hace espiar a alguien.
¿Qué pasa ahora?
Lee Man-hwi es tan molesto como siempre.
¿Te encontraste con él?
No sé de quién está aprovechándose ahora,
pero está rebosante de lujo.
Incluso tiene su propio coche.
Oye.
Puede que no tenga los dientes
en el cuello de alguien,
pero es lo mismo que chupar sangre humana.
Todo lo que hace es causar problemas
mientras vive a costa de alguien rico.
No te dejes intimidar por esto.
Nada supera al dinero ganado con esfuerzo.
¿Cuál es el punto de
trabajar como esclavos?
Increíble.
¿Podría haber otra forma?
¿Como qué?
Si tan solo tuviéramos esas barras de oro.
- Maldición.
- ¿Barras de oro?
Las que enterramos
debajo del ataúd de Woo-hyeol.
Espera. ¿No las tomaste?
¡No fui yo!
- Pensé que eras tú.
- ¿Cuántas veces debo decirte
que no fui yo quien las tomó?
Está bien.
Voy a encontrar esas barras de oro
solo para limpiar mi nombre.
Si tuviéramos esas barras de oro,
nuestras vidas habrían sido diferentes.
¿Pero dónde fueron?
¿Deberíamos buscarlas?
No pierdas el tiempo en algo inútil
y aprende una habilidad o dos.
Escuché que los operadores de excavadoras
ganaban bastante.
No tengo licencia de conducir,
¿por qué sugerirías eso?
Debe ser la casera.
- Dios mío, hola. Sal.
- Hola.
¿Qué diablos es ese olor?
- Ventila, ¿quieres?
- De acuerdo.
Y deja entrar algo de luz
de vez en cuando también.
De acuerdo.
Estaba probando una
nueva receta. Lo siento.
De todos modos, vine a decir
que aumentaré el depósito el próximo mes.
¿Qué? ¿El depósito?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Este es el lugar más barato por aquí.
Supongo, pero...
Esto es demasiado repentino.
Señora, las cosas están difíciles
para nosotros en estos días.
Eso no es asunto mío.
De todos modos, eso
es lo que vine a decirte.
¿Y ahora qué?
¿Qué más podemos hacer?
Solo tenemos una opción.
- ¿Qué?
- Seop.
Encontremos esas barras de oro.
Debería renunciar.
Ya he tenido suficiente.
¿Hay algún vampiro en esta época
que no sea consciente de las consecuencias
de morder a los humanos?
¿Qué demonios?
¡Maldición!
¿Quién demonios eres, viejo?
Lleva una buena vida.
Cuando los tiempos cambian,
tú también deberías hacerlo.
Atiende mi advertencia.
¿Qué demonios?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Todo lo que tenías que
hacer era pedir ayuda.
¿Por qué siempre haces las cosas solo?
No estoy acostumbrado a hacer eso.
Cuando vives solo durante tanto tiempo,
olvidas cómo pedir ayuda.
Sin embargo, pedir ayuda en
la casa de huéspedes fue fácil.
No era solo para beneficiarme a mí.
Entonces, ¿qué?
Estás esperando a alguien aquí.
¿Y si terminamos perdiendo la casa?
Porque no podemos pagar los impuestos?
Si vas a volver a
encontrarte con esa mujer,
esta casa debe permanecer
en nuestra posesión.
¿Me equivoco?
Lo sabía.
¿Qué?
Impresionante.
Tus ojos...
Me refiero a mi reflejo en tus ojos.
¿Qué?
En tus ojos...
¿Qué demonios...
Oye, Do-sik.
Solo quería ver mi reflejo.
¿Esta noche?
Sí, estoy libre.
Hay alguien que me gustaría que conocieras.
Hablaremos durante la cena.
Te enviaré un mensaje con la dirección.
Oh, está bien.
Nos vemos más tarde entonces.
Hola.
Debería haber una reserva
a nombre de Shin Do-sok.
Un momento, por favor.
- Por favor, sígame.
- De acuerdo.
In-hae.
Oye, Do-sik.
Toma asiento.
Hola.
Ella es la CEO Na Hae-won de Baderich.
Ella dirige una empresa
de inversión inmobiliaria.
Ella es Joo In-hae,
mi amiga de la universidad.
Es un placer conocerte, In-hae.
He oído mucho sobre ti.
Escuché que estás preparando
para abrir una casa de huéspedes.
Sí, es correcto.
Se lo dije de antemano.
Parece difícil,
pero estoy dispuesto a intentarlo.
No estoy seguro de cómo sonará esto
considerando que nos acabamos de conocer,
pero esperaba
invertir en esa casa de huéspedes.
¿Quieres invertir?
No sé si el Sr. Shin te lo dijo,
pero he estado interesado
en esa mansión desde hace un tiempo.
Ya veo.
Pero fue construida hace más de 100 años,
así que está bastante deteriorada.
Eso es lo que me gusta de ella.
Tengo curiosidad.
¿Por qué ha logrado mantenerse
firme todos estos años?
Es como si la mansión
me estuviera hablando.
¿Soné como un lunático justo ahora?
Lo discutiremos más durante nuestra comida.
Claro.
Me pareció familiar.
Oye, ¿te divertiste?
¿Qué dijo Do-sik?
¿Desde cuándo lo llamas
por su nombre de pila?
Apenas lo conoces.
Porque siempre lo haces.
"Do-sik."
Así que también me contagié.
Entonces?
Podríamos recibir una inversión.
- ¿Una inversión?
- Do-sik me presentó
a una CEO de una empresa de inversión,
y ella quiere invertir en
nuestra casa de huéspedes
porque le gusta el lugar.
Tiene buen gusto.
También es hermosa y rica.
¿En serio?
Ella pidió ver la mansión,
así que le dije que se podía organizar.
Ella es nuestra inversora.
Así que mostrarle el lugar
es lo menos que podemos hacer, ¿verdad?
Entonces está decidido.
Entonces?
¿Qué pasó con Do-sik?
Aquí.
Shin Do-sik es un adicto al trabajo que pasa
la mayor parte de su tiempo en el trabajo.
Desde la oficina a las reuniones,
y luego de vuelta a casa. Día tras día.
Nada fue fuera de lo común. Fin.
De acuerdo. Buen trabajo.
Por cierto,
¿sabes a quién conocí mientras lo seguía?
- ¿Quién?
- Lee Man-hwi.
Se sorprendió al enterarse de tu regreso.
¿Está bien?
Apuesto a que está mejor
que cualquiera de nosotros.
Rico y todo eso.
- ¿En serio?
- Lo cual me lleva a esto.
Seop y yo estamos pensando en
buscar las barras de oro.
- ¿Las barras de oro?
- Sí.
Ya las tomaste.
¡No fui yo!
¡Ya te lo dije!
¿Por qué no me crees?
Voy a encontrarlas
solo para poder limpiar mi nombre.
¿De verdad no fuiste tú?
Si lo encuentro, lo dividiremos por igual.
- ¿Trato hecho?
- ¿A qué te refieres?
Lo dividimos en tres partes.
A la mitad.
Do-sik, llegaste temprano.
Vengo directamente de mi horario anterior.
- Adelante.
- ¿Puedo?
Wow, esto es bonito.
Está bien cuidado para
una mansión tan antigua.
Hola, bienvenido.
Hola.
Nos encontramos de nuevo.
Así es.
Un placer trabajar contigo.
El placer es todo mío.
Te mostraré el lugar.
- Sígueme.
- De acuerdo.
Vamos a cambiar este cuadro.
Y deberíamos conseguir nuevos fondos
de pantalla en lugar de pintar sobre ellos.
Eso suena bien. El papel tapiz
se extiende hasta este pasillo.
¿No crees que la lámpara de araña está colgando
demasiado baja en comparación con tu altura?
Un poco.
¿Se ha limpiado el lugar?
Sí, lo limpiamos a fondo.
Apuesto a que tomó días.
- ¿Quién sabía que podía reír así?
- No, pero tomó todo un día.
Entonces, esas son las habitaciones
- en el segundo piso.
- Correcto.
Pensé que las habitaciones de este lado
podrían ser para huéspedes solteros.
- Hay habitaciones por ese lado que...
- Espera un momento.
Gracias, Do-sik.
- ¿Quieres revisar por aquí?
- Claro.
Veamos.
Hay un coche.
El lugar ha estado recibiendo
muchos visitantes estos días.
¿Hay conversaciones
sobre la reurbanización?
La casa es más espaciosa de lo que pensaba.
- ¿Lo es?
- Sí.
Hay más que suficientes habitaciones,
por lo que será perfecto para una casa de
huéspedes después de algunas renovaciones menores.
Me alegra escuchar eso.
¿Qué hay allí?
Bueno...
Eso es solo el sótano
que usamos para almacenamiento.
¿Almacenamiento en el sótano?
¿Puedo echar un vistazo?
En realidad, no.
No tuve tiempo de limpiarlo.
¿Disfrutaste tu recorrido?
Sí.
La estructura es antigua,
pero tiene elegancia.
Parece que tienes mejor gusto
de lo que pensaba.
¿Perdón?
Woo-hyeol, ¿no tienes cosas que hacer?
No las tengo.
In-hae.
Si está bien, ¿podría
conseguir una taza de té?
Oh, por supuesto.
¿Le gustaría tomar asiento?
Claro.
Hay algo que
he querido preguntar.
¿Puedo preguntar
sobre tu relación con In-hae?
Escuché que tus antepasados
estaban relacionados,
pero ¿cuál es la naturaleza exacta de eso?
Nuestros antepasados sí se conocían.
Y eso es todo.
Si no es mucho pedir,
¿Podría explicármelo detalladamente?
¿Tienes tanta curiosidad?
- Sí.
- ¿Por qué?
¿Cómo no voy a tener curiosidad cuando
un hombre y una mujer viven juntos?
El hecho de que viva con ella
debe molestarte mucho.
Estaría mintiendo si dijera que no.
También tengo algo que preguntar.
Butler Joo, quiero decir...
¿Qué opinas de In-hae?
In-hae?
Bueno...
La considero una buena amiga.
¿Eso es todo?
¿Qué respuesta estás buscando?
Una más masculina.
¿Una respuesta más masculina?
Una que sea más segura y confiable.
Sabes a qué me refiero.
En ese caso,
ella es la mujer que deseo proteger.
¿Qué tal esa respuesta?
Aquí tienes.
Gracias.
Tiene un aroma agradable.
Es té de jazmín.
Gracias por hoy, Do-sik.
Fue un placer.
Hasta la próxima.
Ten un viaje de regreso seguro.
- Me voy.
- De acuerdo. Llega a casa seguro.
¿De qué hablaron mientras no estaba?
Espero que no haya sido algo raro.
Debes estar feliz de tener
tantas personas que te protegen.
¿Qué?
¿Sabes qué dijo?
"Ella es la mujer que deseo proteger."
"¿Qué tal como respuesta?"
Eso es lo que dijo.
Qué masculino de su parte.
¿Qué pasa con tu cara?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Y mi cara?
Pareces enojado.
No lo estoy.
Woo-hyeol.
No te preocupes. Está
prácticamente terminado.
Ni siquiera tienes que
hacer de casamentero.
Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Felicidades.
¿Sí?
Me asustaste.
¿Qué...?
¿Qué demonios...?
¿Qué haces aquí a esta hora?
¿No recibiste el aviso?
¿Qué aviso?
Se supone que debemos hacer una
ronda de seguridad en el vecindario hoy.
¿Ronda de seguridad?
¿Eso existe?
- Claro que sí.
- Totalmente.
Mientras vivas en este vecindario,
debes patrullar el área en días designados.
- ¿Verdad?
- Claro que sí.
Los callejones están apartados,
y la comisaría de policía no está cerca,
así que nuestro vecindario...
- Es nuestro deber protegerlo.
- Exactamente.
Entiendo, ya veo.
Pero eso no significa
que puedas venir a mi
casa sin avisar a esta hora.
- ¡Dios mío!
- ¡Me asustaste!
¿De qué se trata esto?
Nos asustaste.
¿Qué te trae a nuestra casa?
Señor Ox Blood, me alegra que estés aquí.
Prepárate para la patrulla de esta noche.
Aquí tienes.
Los escuchaste.
Patrullarán sus áreas
en grupos de dos
- y vuelvan aquí.
- Entendido.
- Conoces tus áreas, ¿verdad?
- Sí.
Buena suerte entonces.
- Buena suerte.
Por allá.
- ¿Por allá?
- Correcto.
Enciéndelo primero.
¿Deberíamos?
¿No crees
que deberíamos darles un
poco de margen a esos jóvenes?
Todavía son nuestros vecinos.
Piensa en los precios de los bienes raíces.
Cierto, los precios de los bienes raíces.
Veamos cuánto tiempo aguantan.
- Vamos.
- Vámonos.
Nunca he patrullado un vecindario antes.
Lo he hecho innumerables veces.
¿Patrulla del vecindario?
Supongo que se puede decir que
protegía a los humanos todas las noches.
Revisaba todas las noches para ver si
algún humano era atacado por vampiros.
¿Lo hiciste?
¿Por qué? ¿Es difícil de creer?
Pero no era por los humanos.
Era por nuestro propio bien.
No quería ser cazado de nuevo.
¿Cazado?
Había humanos
que buscaban sangre de vampiro.
¿Sangre de vampiro?
Hae-sun murió a manos
de esos cazadores por mí.
Y he estado esperando
por ella desde entonces...
sin poder convertirme en humano
por culpa de alguien.
Hablando de guardar rencor.
Antes,
cuando Do-sik pasó por aquí,
no parecías muy feliz.
¿Yo?
Lo pensé,
y pude entender por qué.
Has mantenido la casa
intacta durante siglos,
pero yo llegué queriendo
arreglarla aquí y allá.
Me sentí mal.
Hace cien años
debe parecerte como ayer,
así que si todo desaparece de la
noche a la mañana, te sentirías vacío.
Lo siento.
No pensé tan lejos
en cómo te sentirías.
Tenías polvo en el pelo.
Correcto.
Gracias.
Supongo que patrullar no es tan malo.
No lo era.
¿Señorita Na?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Estaba cerca, así que pensé en pasar.
Ya veo. ¿Por qué no entras a tomar un té?
Hae-sun.
GRACIAS A PARK IN-HWAN
POR SU APARICIÓN ESPECIAL
LATIDO DEL CORAZÓN
¿Estás sospechando de
Butler Joo en este momento?
¡Equipo de búsqueda de barras de oro!
¿Habría alguna pista dejada
después de todo este tiempo?
Solo concéntrate en convertirte en humano.
¡Sé un hombre y sigue adelante!
Es Hae-won, no Hae-sun.
Na Hae-won.
No la veas como la Hae-sun
que solo vive en tus recuerdos.
Piensa en ella como la
Hae-won que es ahora.
Señor Seon, ¿por qué
no estás comiendo nada?
- Ten cuidado de no...
- "...exponerme como un vampiro."
¿Así es como sabe el camarón?
El mundo puede dar un giro de cabeza,
pero aquellos que están destinados
terminarán juntos.
Nadie recuerda sus vidas pasadas.